[Música]
muy buena mis queridísimos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día y bueno en esta ocasión os
traigo una reflexión que no sé si habéis
caído no sé si habéis tenido en cuenta
desgraciadamente se nos ha ido de
submarinas en las últimas horas ya
sabéis que era un personaje muy polémico
y no podemos negar que era un icono yo
diría que casi de los que crearon el
mundo del corazón y trajeron la prensa
rosa en españa no era un personaje
bastante característico y que es por
supuesto una de las cosas que le
caracterizaba era que no tenía pelos en
la lengua si él pensaba algo te lo decía
tal cual fíjate que en sálvame ayer
hicieron la guarrada de insinuar que
este hombre aceptaba dinero a cambio de
bueno comprar su opinión no decir nada
negativo sobre la vida íntima de otra
famosa en fin guarradas que hacen
sálvame no en muchas ocasiones pero
fijaros que esto indirectamente ha sido
un varapalo judicial para rocío carrasco
es que esta mujer que hay mucha gente
que la define como que tiene un ánimo
querulante esta mujer
según contaba en los medios tomo
acciones legales por un artículo que
hizo hace apenas unos meses submarinas
en el que
escribía unas memorias sobre la
bueno insinuaba que tenía dudas sobre la
orientación sexual de rocío juradó no
entonces rocío carrasco que sentiría en
ese momento que se habría vulnerado la
intimidad o el honor de su madre para
defenderlo pues según los medios tomó
acciones legales evidentemente esto
ya no va a llegar a ninguna parte por
desgracia ojalá hubiera sido de otra
manera pero por desgracia ya jesús
mariñas habiendo nos abandonado habiendo
nos dejado pues ya no podrá contestar
nunca a esa demanda fíjate que hace poco
también se torció las demandas que
tienen pendiente aunque ya en primera
instancia parece que no tuvo un
resultado favorable para rocío carrasco
parece ser que tampoco las va a tener en
las siguientes instancias con la propia
raquel mosquera porque el rocío carrasco
ha estado alegando en esas demandas que
ella estaría siendo un personaje
retirado de los medios que había pedido
incluso el derecho al olvido y con este
documental pues había revertido ese
efecto de esa de esa solicitud y ya no
le serviría tampoco para defenderse de
esas demandas contra raquel mosquera no
no no sé qué momento le pareció buena
idea viendo el delicado estado de salud
que estaba teniendo en los últimos años
es un marine y ya teniendo en cuenta la
edad que tenía jesús marín ya meterse en
pleitos no meterse en pleitos yo
entiendo que a lo mejor te pueda sobrar
el dinero o lo que sea no y andar
siempre con esto pero hombre sabemos yo
creo que somos todos muy conscientes de
que cualquier pleito judicial en el que
te metas va encaminado a los cinco oa
los diez años como poco como poco y sin
muchas interrupciones así que la verdad
no me pareció buena idea en el primer
momento porque depende de la manera que
tuviera jesús mariñas de expresarse no
porque al final también hay ahí siempre
un rifirrafe con la libertad de
expresión o sea qué pasa que si una
famosa no puedo dar mi opinión no puedo
decir lo soy es que tengo esta duda
ahora que tengo depende no siempre y
cuando se haga con respeto tampoco le
veo algo gravísimo o sea por supuesto la
ley está para utilizarla y si alguien se
siente ofendido pues ahí está y ya que
los jueces decidan pero cuando osea no
las saturamos con tonterías tampoco nada
familia hasta aquí la noticia decirme la
caja de comentarios que pensáis un cedé
que opina y cree que podría haber
llegado a buen puerto esa demanda si
hubiera tenido recorrido os estaré
leyendo os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo
[Música]